Encontro Remoto 1
Descrição:
Apresentar a proposta de modelagem para o projeto de jogo de RPG online.

 

Para essa atividade, você deverá estruturar uma apresentação,  sobre a modelagem do banco de dados para o jogo de RPG online, explicando:

 

-  a associação entre as tabelas;

- os tipos de relacionamentos;

- as chaves primária e estrangeira,;

- as entidades e os atributos (propriedades e as características).


Essa atividade será conduzida pelo seu professor tutor em um encontro remoto.

Portanto, consulte os avisos de confirmação da data e horário aqui no AVA, na aba "Encontros Presenciais/Remotos". 

Durante o encontro, fique atento:

- Às orientações da atividade oferecidas pelo professor tutor para executar a atividade.
-Às capacidades envolvidas nessa atividade, a qualidade do trabalho e os critérios de avaliação.
-Ao prazo de entrega da atividade.

Estabeleça diálogo com o professor tutor e com os demais colegas de turma, com cordialidade e respeito.

Aproveite este momento para tirar todas as suas dúvidas.

Ao final da atividade, compartilhe aqui sua apresentação.